Ubu präsentiert die ersten frisch fertig gestellten Demo-Aufnahmen. Mit Mastering von Ulrich Treutwein. Vielen Dank!


In ihrem ersten DIY Tape umreissen Ubu Imperator ihre selbst geschaffene Welt, die den Hörer:innen in vier Tracks sowie durch ein beiliegendes Konvolut aus Zeichnungen und Texten präsentiert wird.




Das Neo-Krautrocktrio Ubu Imperator braute sich 2022 in den Kellern der Giesinger Alpenstraße in zahlreichen Jamsessions zusammen.

Nach und nach entstand eine Konstellation aus Gitarre, Schlagzeug und Synthesizern, die verschiedenste Gefilde zwischen Träumereien und Dramatik, Harmonien und Noise sowie Rhythmik und Chaos durchstreift.

Der Name der Band bezieht sich auf das Theaterstück „König Ubu” (1896) des französischen Schriftstellers Alfred Jarry. Ein Stück, das wegen seines grotesken, karnevalesken und absurden Charakters viele surrealistische und dadaistische Künstler der damaligen Zeit in Erstaunen versetzte.



